Tudo bem.
Então eu comecei a solução um pouco.
Isto é o que estava disponível no projeto na seção de recursos para o último vídeo e depois eu copiei
sobre o tipo radix e a taxa de métodos de classificação única da implementação em que trabalhamos quando
cobrimos o tipo radix.
Eu não copiei o método get digit porque estamos classificando strings para que não precisemos.
Então vamos pensar sobre o método que vamos ter que substituir para obter o dígito Massad com
o que realmente queremos fazer.
Bem, estamos indo ao vento para obter a carta na posição que estamos olhando.
Então, quando ordenamos as strings, vamos começar da direita, como fizemos com os valores
inteiros, porque a posição menos significativa está à direita e, assim como os números
decimais, queremos ir da direita para a esquerda, quando estamos classificando com
base na última posição na cadeia, vamos querer FCECD e B.
Então, precisamos de um método que aceite uma posição e descubra a letra que estamos examinando.
E isso é realmente mais fácil de fazer do que era para números decimais.
Então vamos primeiro e eu vou chamá-lo.
Obtenha o índice porque o que estamos basicamente procurando é que queremos o índice na matriz de contagem.
É isso que queremos que o método retorne.
Então, eu vou dizer public static int get index e isso vai aceitar a posição que estamos
olhando.
E a corda.
Então, se queremos obter F C D etc. Vamos passar para o índice porque desta vez queremos o índice baseado
em zero e passaríamos o valor da string.
E dentro de tudo o que temos a fazer é chamar o método char para que possamos retornar o valor Daut char na posição.
Isso nos daria, por exemplo, f, mas não é isso que queremos, porque queremos retornar onde f está
sendo contado na matriz de contagem.
Agora a estará na posição zero na matriz de contagem B estará na posição 1.
C estará na posição 2 D estará na posição 3 etc. Então a é essa posição 0.
Então, se quisermos descobrir
onde f é, obteremos F e depois subtrairemos um e isso nos dará a posição na matriz de contagem.
Lembre-se de que os caracteres são, na verdade, novos valores numéricos nas capas.
Então, se a tem um valor numérico de.
Eu acho que é 65 em ASCII, mas eu não tenho absolutamente certeza disso,
mas se é 65 em ASCII as letras de A a Zed em letras minúsculas são todas valores contíguos então é digamos que o valor 65 seja 66 a 67 68 etc. Então, se quisermos obter a posição na matriz
de contagem, precisamos traduzir essas letras para os índices de 0 a 25.
E assim seria um 65 menos 65 é 0.
Então, é na posição zero na matriz de contagem B seria 66 menos 65, que é 1.
Portanto, é a posição 1 na matriz de contagem que
seria 67 menos 65, que deveria ser a Posição 2 na matriz de contagem extra.
E o que estamos fazendo com isso é que estamos traduzindo o valor numérico para o caractere em um
índice na matriz de contagem.
E porque as letras de A a Zed no sistema ascii têm valor de dígito tem valor 65 66 67 e
continuamos aumentando em 1
todo o caminho para dizer que podemos traduzir um caractere para sua posição na matriz de contagem apenas subtraindo a do valor seria tem o valor para esse caractere.
E é isso que estamos fazendo aqui e isso nos retornará o índice na matriz de contagem.
OK um breve tempo aqui fora.
Depois que eu terminei de gravar este vídeo eu procurei um minúsculo na tabela ASCII e descobriu-se que minúsculas um tem um valor de 97 é maiúsculo um que
tem um valor de 65, então eu suponho que eu estava meio certo.
Mas a discussão ainda permanece porque a minúscula a está em 97, a letra minúscula b está em 98.
O minúsculo c está em noventa e nove, etc. todo o caminho até Zed.
Podemos traduzir o valor numérico de um caractere minúsculo para seu índice no array de contagem
subtraindo o caractere a.
Mas eu pensei em gravar este breve intervalo no caso de alguém perceber que eu estava realmente usando o código ASCII para uma letra maiúscula quando eu estava
discutindo como estávamos fazendo a tradução.
Então é isso.
Agora vamos voltar ao nosso vídeo programado regularmente.
E assim, por
causa disso, podemos entrar aqui e podemos mudar o dígito para obter o índice e queremos passar a posição e o valor, e isso é tudo de que precisamos.
Nós não precisamos da taxa X. e vamos corrigir esse erro mais tarde.
Agora estávamos pensando que o valor era um inteiro.
Então é tudo que precisamos aqui para isso.
Obter índice e o mesmo para este, então vamos mudar isso para obter o índice e podemos apenas remover
mais uma vez a taxa X irá corrigir os outros erros mais tarde.
Então, agora que temos nosso índice Get neste que provavelmente foi a parte mais difícil de modificar a taxa X ou dois
que podemos classificar strings, vamos consertar o resto do código.
Então, primeiro vamos chamar nossa taxa X ou mais quando fizermos isso, passaremos uma matriz de strings.
Então, vamos modificar esse similis dizer string.
Nós ainda estamos, então eu quero pegar o X no chicote agora aqui nós
realmente queremos modificar o loop porque a posição que passamos queremos começar na
posição mais à direita, foi OK para nós começarmos em zero e incrementarmos quando
estavam lidando com números decimais porque eles recebiam o dígito Massad foi codificado de tal forma que quando eu
tinha 0 nós estávamos na verdade aumentando 10 para 0 e então nós estávamos recebendo o.
E o cálculo que estávamos fazendo nos dava o dígito mais à direita.
Mas agora que
estamos apenas usando a posição do gráfico de valor, na verdade, queremos fazer uma contagem regressiva do comprimento da string até zero.
E assim, queremos contar.
Eu quero começar com menos um.
Nós vamos continuar enquanto ele for maior ou igual a zero.
E vamos diminuir.
E desta vez nós realmente queremos eu por causa da maneira como o método get index é codificado.
Nós realmente queremos começar às quatro e depois descer para zero e então.
Então é só isso que temos que mudar aqui para o único tipo.
Agora vamos aceitar um array de strings, então mudaremos isso para a força.
E por causa disso nós temos algumas correções que precisamos
fazer aqui, nós vamos ter um valor de string e aqui embaixo nossa temp.
Nós vamos ter um valor de string para o loop e, em seguida, aqui para baixo
são temporários, na verdade,
vai ser uma matriz de string e é isso.
É tudo o que precisamos mudar.
Então, como eu disse, provavelmente a parte mais difícil foi descobrir isso.
Então, vamos executar e não vamos
ver nada ordenado, porque precisamos realmente chamar rate x sort, então vamos fazer isso.
Então, um tipo de radix.
Nós vamos passar o nosso array de strings desta vez temos um raio de 26 porque existem 26 letras no alfabeto e nosso chicote é cinco
porque cada uma das nossas strings tem cinco letras.
Então agora ele é executado
e nós classificamos nossas strings.
ABC a B B B B C D E F D seja Q C e O M A D D.
E como eu disse,
provavelmente, a parte mais desafiadora disso foi descobrir como obter esse índice e talvez você não tenha achado isso muito desafiador.
E é claro que precisávamos modificar esse loop porque agora queremos começar
na posição mais à direita por
causa da maneira como codificamos esse método e o resto era basicamente uma questão de consertar a chamada para obter um dígito mudando-o para
chamar o Pegue o índice e arrume as áreas em que usamos, quando realmente precisávamos de uma string agora.
Como você pode ver a partir desses desafios, uma vez que você conhece uma implementação de um algoritmo de classificação, não é tão difícil
modificá-lo para classificar tipos
de dados de tipos diferentes ou para classificar em ordem decrescente em vez de uma ordem permanente.
Portanto, o mais importante é que você entenda os passos que um algoritmo toma para classificar um conjunto
de valores, pois assim que conhecer as etapas
envolvidas em um algoritmo de classificação, você poderá codificar a implementação necessária para realizar o que deseja realizar.
Tudo bem.
Então, para algoritmos de classificação, por enquanto, na próxima seção, vamos começar a ver as listas.
Eu te vejo lá.